=My Fairy Doctor= =Episode 15=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី១៥=
I'm not just here,
ខ្ញុំមិនមែននៅទីនេះទេ
I live here.
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ។
Qi.
ឈី
Mr. Tang.
លោក។  តាំង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
After you left this clinic three years ago,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីគ្លីនិកនេះកាលពីបីឆ្នាំមុន។
you are no longer my disciple
អ្នកមិនមែនជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
and I am no longer your mentor.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នកទៀតទេ។
You're not welcome here.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
Father, Nianzhou means well.
ឪពុក Nianzhou មានន័យល្អណាស់។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
He came all the way here.
គាត់បានមកទីនេះទាំងអស់។
Why don't you let him stay for dinner?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ហូប​បាយ?
Mr. Tang.
លោក។  តាំង។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I did wrong back then.
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅពេលនោះ។
I'm not asking you to forgive me.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
I just wanted to come
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មក
and see you.
ហើយជួបគ្នា។
Father.
ឪពុក។
He is sincere.
គាត់ស្មោះត្រង់។
Just give him another chance.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
You must have
អ្នក​ត្រូវតែ​មាន
something up your sleeve.
អ្វីមួយនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
Stay out of this.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Qi.
ឈី
I remember you used to like roast pork.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តសាច់ជ្រូកអាំង។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your skin is bad lately.
ថ្មីៗនេះស្បែករបស់អ្នកមិនល្អ។
You need to cut out meat
អ្នកត្រូវកាត់សាច់
and eat more vegetables
និងញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
for a balanced diet.
សម្រាប់របបអាហារមានតុល្យភាព។
Well,
មែនហើយ
she only likes potatoes.
នាងចូលចិត្តតែដំឡូងប៉ុណ្ណោះ។
Asparagus has many benefits.
Asparagus មានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
It is good for you.
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
Green vegetables are important.
បន្លែបៃតងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Leeks are good for promoting blood circulation.
Leeks គឺល្អសម្រាប់ជំរុញចរាចរឈាម។
Enoki mushroom.
ផ្សិតអ៊ីណូគី។
Coarse grains.
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
Chicken.
សាច់​មាន់។
Asparagus.
ស្ពៃក្តោប។
Fish.
ត្រី។
Meatballs.
បាល់សាច់។
Potatoes.
ដំឡូង។
Cabbage.
ស្ពៃក្តោប។
Green vegetables.
បន្លែបៃតង។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
Eat up.
ញ៉។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I've recently heard from herbalists
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលឺពីអ្នកដាំរុក្ខជាតិ
that the demand for herbs
ថាតម្រូវការសម្រាប់ឱសថ
exceeds the supply,
លើសពីការផ្គត់ផ្គង់,
causing prices to rise rapidly.
បណ្តាលឱ្យតម្លៃកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I can help if you need anything.
ខ្ញុំអាចជួយបាន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Thank you for your concern,
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក,
but the clinic is doing fine.
ប៉ុន្តែ​គ្លីនិក​ដំណើរការ​ល្អ​។
Badou and I have been live-streaming for the clinic.
Badou and I បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
We have fans all over the world.
យើងមានអ្នកគាំទ្រនៅទូទាំងពិភពលោក។
The future of the clinic is bright.
អនាគតនៃគ្លីនិកគឺភ្លឺ។
Qizi.
កូនស្រី។
The power of love.
អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Uncle.
ពូ។
It's been a long time since we've had a game.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
Let's play chess tonight.
តោះលេងអុកយប់នេះ។
Play chess?
លេងអុក?
What chess?
អុកអ្វី?
The advantage of staying here
អត្ថប្រយោជន៍នៃការស្នាក់នៅទីនេះ
is that not only can I ask you for medical advice,
គឺថាមិនត្រឹមតែខ្ញុំអាចសុំដំបូន្មានពីគ្រូពេទ្យទេ
but also enjoy leisure time with you.
ប៉ុន្តែ​ក៏​រីករាយ​នឹង​ពេល​វេលា​លំហែ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
Qi.
ឈី
Remember when everyone used to fight for
ចងចាំពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ប្រយុទ្ធ
the tomato and squash soup your mother made for you?
ស៊ុបប៉េងប៉ោះ និងមឹកដែលម្ដាយបង្កើតសម្រាប់អ្នក?
It tasted better because of that.
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​ដោយ​សារ​តែ​វា​។
I really miss the old days.
ខ្ញុំពិតជានឹកថ្ងៃចាស់ណាស់។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
your mother...
ម្ដាយ​របស់​អ្នក...
Don't talk while eating.
កុំនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ។
(National Medical Centre) You, me, and Badou
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជាតិ) អ្នក ខ្ញុំ និង Badou
will split the earnings on a 30,40,30,basis.
នឹងបែងចែកប្រាក់ចំណូលនៅលើមូលដ្ឋាន 30,40,30។
You have 10 days left to pay off your debt.
អ្នកមានពេល 10 ថ្ងៃទៀតដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក។
You're about to clear your debt.
អ្នកហៀបនឹងលុបបំណុលរបស់អ្នក។
Why are you unhappy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
I have talents and looks.
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ និងរូបរាង។
I'm rich
ខ្ញុំជាអ្នកមាន
and loyal.
និងស្មោះត្រង់។
Still, why do you like that funny-looking guy?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បុរស​ដែល​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នោះ?
You are prejudiced against him.
អ្នកមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងគាត់។
Do you think you are
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា
not as good as others in medicine,
មិន​ល្អ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​ថ្នាំ
so you...
ដូច្នេះអ្នក...
Although I don't know him,
ទោះខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់
I'm the Divine Physician.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាព។
Why would I be intimidated by such a petty herbalist?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បំភិត​បំភ័យ​ដោយ​គ្រូ​ពេទ្យ​តូច​បែប​នេះ?
I just like him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
He is better than you.
គាត់គឺល្អជាងអ្នក។
Anyway, he is the best.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺល្អបំផុត។
Everything about him is the best!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់គឺល្អបំផុត!
Tang Caichen.
Tang Caichen ។
Don't think I'm yours just because
កុំគិតថាខ្ញុំជារបស់អ្នកព្រោះ
we sleep in the same room.
យើង​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​។
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Keep your distance from me.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
Nianzhou, are you busy?
Nianzhou តើអ្នករវល់ទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you looking for Nianzhou?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Nianzhou មែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm his girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪